Repository: Tedydev-web/lms.vnMentor
Catalog: Resources/HomePageResource.*.resx
Languages: zh

source: An Account
zh: 一个帐户

# ASPNETMVCWebApplication
source: .NET Web Application
zh: .NET 网络应用程序

source: Benefits
zh: 好处

source: Bootstrap HTML Website Templates
zh: Bootstrap HTML 网站模板

source: Confirm password
zh: 确认密码

source: Detailed Documentation
zh: 详细文档

source: Email
zh: 电子邮件

source: Email Address
zh: 电子邮件地址

source: Envato Portfolio
zh: Envato 投资组合

source: FAQ
zh: 常问问题

# FAQFourAnswer
source: Yes, it's in our plan, but for now, we couldn't guarantee the release time.
zh: 是的，它在我们的计划中，但目前我们无法保证发布时间。

# FAQFourQuestion
source: Can you create a .NET Core MVC version?
zh: 您可以创建 .NET Core MVC 版本吗？

# FAQOneAnswer
source: We only provide support for fixing existing bugs in the templates and answering questions regarding the existing features. Step-by-step guidance on how to do your custom modifications, how to solve bugs after your own modifications and direct installation are not part of our support. Thank you so much for your understanding. We will spend our time to create more amazing templates for you.
zh: 我们仅提供对修复模板中现有错误和回答有关现有功能的问题的支持。有关如何进行自定义修改、如何在您自己修改后解决错误以及直接安装的分步指导不在我们的支持范围内。非常感谢你的理解。我们将花时间为您创建更多精彩的模板。

# FAQOneQuestion
source: How is the support policy?
zh: 扶持政策如何？

# FAQThreeAnswer
source: Yes, you can. Go to "/Views/Shared/_FooterBeforeLogin.cshtml" and find the footer section to edit or remove the copyright text.
zh: 是的你可以。转到“/Views/Shared/_FooterBeforeLogin.cshtml”并找到页脚部分以编辑或删除版权文本。

# FAQThreeQuestion
source: Can I edit or remove the Copyright text at the footer?
zh: 我可以编辑或删除页脚的版权文本吗？

# FAQTwoAnswerPartOne
source: Answer is: Immediately after purchase.
zh: 答案是：购买后立即。

# FAQTwoAnswerPartTwo
source: for more information, there is “Downloading your items” section at the end of this article.
zh: 有关详细信息，请参阅本文末尾的“下载您的项目”部分。

# FAQTwoQuestion
source: When can I download the file after purchase the item?
zh: 购买商品后什么时候可以下载文件？

# Feature1
source: User management
zh: 用户管理

# Feature10
source: Automatic regrading
zh: 自动重新分级

# Feature10Description
source: If a teacher selects the wrong answer as the correct one and discovers this after the students have taken the exam, their results will be re-graded automatically if they want to change the answer.
zh: 如果老师将错误答案选为正确答案，并在学生参加考试后发现，如果他们想更改答案，他们的成绩将自动重新评分。

# Feature11
source: Analyze Chart
zh: 分析图表

# Feature11Description
source: Charts to analyze results, questions that most students answered incorrectly, and more.
zh: 用于分析结果的图表、大多数学生回答错误的问题等等。

# Feature12
source: Strict rules
zh: 条规严格

# Feature12Description
source: Cannot skip questions. Cannot copy the question text while taking the exam.
zh: 不能跳过问题。参加考试时不能复制问题文本。

# Feature1Description
source: System admin can create, update and delete users. Students and teachers can register an account by themselves too.
zh: 系统管理员可以创建、更新和删除用户。学生和老师也可以自己注册一个账号。

# Feature2
source: Store question bank
zh: 商店题库

# Feature2Description
source: Save your question bank and re-use it in different exams with different mark distributions.
zh: 保存您的题库并在具有不同分数分布的不同考试中重复使用它。

# Feature3
source: Schedule exam
zh: 安排考试

# Feature3Description
source: You can save an exam now and schedule it to start later. Then, publish an exam when it is ready to be announced to the students.
zh: 您现在可以保存考试并安排它稍后开始。然后，在准备好向学生宣布考试时发布考试。

# Feature4
source: Students' result
zh: 学生成绩

# Feature4Description
source: Students' results can be exported to Excel or PDF. You can also sort the result list by student score to see the top students in the exam.
zh: 学生的成绩可以导出为 Excel 或 PDF。您还可以按学生分数对结果列表进行排序，以查看考试中成绩最好的学生。

# Feature5
source: Import questions
zh: 导入问题

# Feature5Description
source: You can create questions in batches by importing them from Excel.
zh: 您可以通过从 Excel 中导入问题来批量创建问题。

# Feature6
source: Import users
zh: 导入用户

# Feature6Description
source: You can create user accounts in batches by importing them from Excel.
zh: 您可以通过从 Excel 中导入来批量创建用户帐户。

# Feature7
source: Randomize question
zh: 随机问题

# Feature7Description
source: You can choose to randomise or un-randomize the question order of an exam. Randomizing questions can prevent cheating because students cannot discuss the answers as they are getting different questions at one time.
zh: 您可以选择随机化或取消随机化考试的问题顺序。随机问题可以防止作弊，因为学生不能讨论答案，因为他们一次得到不同的问题。

# Feature8
source: Release answer
zh: 发布答案

# Feature8Description
source: You can choose to release or unrelease the answers to the questions. Before the answers are released, students will get their results but will not be able to see the correct answers. We recommend releasing the answer only after all the students have taken the exam.
zh: 您可以选择发布或取消发布问题的答案。在答案发布之前，学生将获得结果，但无法看到正确答案。我们建议只有在所有学生都参加考试后才发布答案。

# Feature9
source: Export result
zh: 导出结果

# Feature9Description
source: Students' result can be exported to excel or pdf.
zh: 学生的成绩可以导出为 excel 或 pdf。

source: Features
zh: 特征

# Features1
source: Features
zh: 特征

# FeaturesDescription
source: vnMentor Contains Full Essential Features To Conduct An Exam.
zh: vnMentor 包含进行考试的全部基本功能。

source: Fill your details to register.
zh: 填写您的详细信息以进行注册。

source: Fill your username and password to sign in.
zh: 填写您的用户名和密码以登录。

source: Follow Us
zh: 追踪我们

# FollowUsDescription
source: Follow our social media to get updates or news about the projects.
zh: 关注我们的社交媒体以获取有关项目的更新或新闻。

source: Forgot your password?
zh: 忘记密码了吗？

source: Frequently Asked Questions
zh: 常见问题

source: Home
zh: 主页

# HomeDescription
source: Unemployment, academic challenges, and lack of work experience are haunting many 2K3 graduates as they face the daunting task of choosing a university and major. However, for vnMentor students, even before graduation, they have 2 years and 4 months of real-world work experience and earn an attractive income while still in school.
zh: 失业、学业困难和缺乏工作经验是许多2K3毕业生在选择大学和专业时面临的恐惧和担忧。然而，对于vnMentor的学生来说，即使在毕业前，他们也已经拥有2年4个月的实际工作经验，并获得了可观的收入，即使还在上学。

# HomeTitleOne
source: Learn fast - Work early
zh: 快速学习 - 早点开始工作

# ImportAndExport
source: Import & Export
zh: 进出口

source: Login
zh: 登录

# NetStarterFAQArticles
source: vnMentor FAQ Articles
zh: 常见问题文章

source: Our Products
zh: 我们的产品

source: Password
zh: 密码

# RegisterAndLogin
source: Register & Login
zh: 注册和登录

source: Remember me?
zh: 记住账号？

source: Role Permission
zh: 角色权限

source: Sending Email
zh: 发送电子邮件

source: Sign Up
zh: 报名

source: Specifications
zh: 规格

source: Submit
zh: 提交

source: the following article
zh: 以下文章

source: To vnMentor
zh: 易考

source: Upload File
zh: 上传文件

source: Useful Links
zh: 有用的链接

source: Username
zh: 用户名

source: View More
zh: 查看更多

# WebAppTitle
source: vnMentor
zh: 易考

# WhatyougetDescription
source: After Purchasing, You Will Get A Zip File Which Contains The Following
zh: 购买后，您将获得一个 Zip 文件，其中包含以下内容

# WhyUs1Description
source: Save your question bank and re-use it in different exams with different mark distributions.
zh: 保存您的题库并在具有不同分数分布的不同考试中重复使用它。

# WhyUs1Title
source: Reusable Questions
zh: 可重复使用的问题

# WhyUs2Description
source: Say goodbye to the hassle of paper-based exams and the time-consuming manual grading system.
zh: 告别纸质考试的麻烦和耗时的手动评分系统。

# WhyUs2Title
source: Save Your Time
zh: 节省您的时间

# WhyUs3Description
source: Streamline your examination process. Create exam, select questions from question bank, allocate marks, done!
zh: 简化您的考试流程。创建考试，从题库中选择问题，分配分数，完成！

# WhyUs3Title
source: Simple Process
zh: 简单的过程

# WhyUsDescription
source: Randomizing Question Order, Scheduling Exam Start Date & Time, Storing Your Question Bank, And More.
zh: 随机化问题顺序、安排考试开始日期和时间、存储您的问题库等。

# WhyUsTitle
source: Why vnMentor
zh: 为什么选择易考
